---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

1. Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
2. Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
3. Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
4. Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
5. Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
6. Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
7. Vilken är din TIL för detta kmom?

Svar
======================================

När det gäller objektorieterad programmering i PHP eller något annat språk har jag ej kunskaper tyvärr det är därför jag lämnar det så sent pga att jag hade lite svårt i början att förstår hur fungera objekt programmering. När det gäller hur det går att komma med PHP kan jag säga att det var riktigt jobbigt att komma tillbaka jag hade glömd en hel del i PHP så innan jag började med OOPHP så satt jag lite och koda i själva PHP. Det är lite synd att vi jobbar med OOPHP så sent och inte precis efter PHP kursen. För att det ska sitta så måste man koda själv hela tiden jag märkte det när vi inte hade hållt på med PHP i kursen med design eller databasen så mina kunskaper försvann när det gäller PHP. hur det gick att uföra uppgiften "Gissa numret" för mig var det riktigt svårt men det är pga som jag nämnde innan att man hade glömd en hel del och sen att det var svårt för mig förstår OOPHP. När det gäller reflektioner kring me-sida och dess struktur har jag inte än ska ser längre fram. Mitt mål är att inte att hinna och lämna i tid övningar utan sakta med säkert går framåt och förstår vad man håller på med. TIL för detta kmom är PHP fräscha minne det behövdes!
