---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

1. Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
2. Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
3. Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
4. Vilken är din TIL för detta kmom?

Svar
======================================

1. Jag hade fått lite bekymmer med make doc allt fungerade som det ska fårutom att jag fick inte charten att visas jag försökte kika på nätet hur skulle man kunna lösa det men tyvärr fick inget svar. Det jag hade fått är "Unable to find the dot command of the GraphViz package. Is GraphViz correctly installed and present in your path?". Jag tycker att jobba med konceptet make doc är helt ok lösningen men man måste vara lite försiktigt med den.
2. När det gäller med "Gissa mitt nummer" och äverföra det till me-sida tyckte jag inte att det var jätte svårt man hade guiden att följa på yt och tyckte att det gick rätt så smidigt det som jag hade fastnat för var att Exception hade inte fungerat som det ska men det blev pga att jag hade missat "/" annars tyckte att det var helt ok! Bra förklarat av Mos på yt!
3. Jag är jätt segt i detta kursen men pga att den är det sista och jag vill verkligen få in allt och koda själv som jag redan ser är att jag kommer inte hinna till projektet men det spelar inte så stort roll för mig för att jag är inte här för betyg utan för kunskap och det är därför jag ta den tiden jag behöver. När det gäller skriva kod utanför och inuti ramverket så tycker jag fortfarande att utanför är det lättare att skriva koden men jag tror det är pga att jag har inte komit i ramverket 100%.
4. TIL för detta kmom02 är phpDocumentor tycker att bra verktyg att lära sig!
